Description Language navigation aangepast.mdx (#1092)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/language-navigation/index.mdx

hide_table_of_contents: false
sidebar_label: Language navigation
pagination_label: Language navigation

> description: Biedt de mogelijkheid om een andere taal te selecteren.

Reviewer: ```suggestion
description: Eén of meerdere links om de website te openen in een andere taal.
```

{/* Add name and description for the component */}
export const title = "Language navigation";

> export const description = "Biedt de mogelijkheid om een andere taal te selecteren.";

Reviewer: Er zijn variaties op deze component (buttons, select), en deze versie is specifiek voor hyperlinks naar andere pagina's. Daarom lijkt het met handig om "Link" te noemen in de beschrijving. Voor links is "selecteren" niet het gebruikelijke werkwoord.

Mijn voorstel:
Eén of meerdere links om de website te openen in een andere taal.

> export const description = "Biedt de mogelijkheid om een andere taal te selecteren.";

Reviewer: ```suggestion
export const description = "Eén of meerdere links om de website te openen in een andere taal.";
```
